Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Sword and Beloved]
[तलवार और प्रिय]
[Episode 28]
[एपिसोड 28]
Qingtong is Wangquan Fugui's only weakness.
किंगटोंग वांगक्वान फुगुई की एकमात्र कमजोरी है।
He and those fools from Yiqi Alliance
वह और यिकी एलायंस के वे मूर्ख
will all be trapped in my scheme,
सब मेरी योजना में फँस जाएँगे,
too busy to bother with the Western Regions.
पश्चिमी क्षेत्रों की चिंता करने में वे बहुत व्यस्त हैं ।
This plan may be risky,
यह योजना जोखिमपूर्ण हो सकती है,
but I must say
लेकिन मुझे कहना होगा
it's a brilliant move.
यह एक शानदार कदम है.
Relax.
आराम करना।
I'd already set everything in motion before I left.
मैंने जाने से पहले ही सब कुछ शुरू कर दिया था ।
Everything is still under my control.
सब कुछ अभी भी मेरे नियंत्रण में है.
Master,
मालिक,
the 3 kids from the Dragon Clan
ड्रैगन कबीले के 3 बच्चे
have been safely sent back.
उन्हें सुरक्षित वापस भेज दिया गया है।
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
this isn't over yet.
यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
Send people
लोगों को भेजें
to investigate the Dream Formation immediately
स्वप्न संरचना की तुरंत जांच करने के लिए
and find out
और पता लगाने
who's behind it.
इसके पीछे कौन है.
Yes.
हाँ।
Everything about this feels strange.
इस बारे में सब कुछ अजीब लगता है।
When Weiyun wakes up, I need to ask her.
जब वेयुन जागेगी तो मुझे उससे पूछना होगा।
For now, the top priority
फिलहाल, सर्वोच्च प्राथमिकता
is to send word to my brother.
मेरा काम है अपने भाई को सन्देश भेजना।
Don't worry, Royal Master.
चिंता मत करो, रॉयल मास्टर.
They can't escape forever.
वे हमेशा के लिए बच नहीं सकते.
It's okay.
कोई बात नहीं।
Your tone is quite similar
आपका लहजा काफी मिलता जुलता है
to the Celestial Master's.
दिव्य गुरु के लिए.
Fugui,
फुगुई,
something's happened in the Western Regions.
पश्चिमी क्षेत्रों में कुछ घटित हुआ है ।
A woman with a golden serpent-bone scepter
सुनहरे सर्प-हड्डी के राजदंड वाली एक महिला
who can control minds
जो मन को नियंत्रित कर सकता है
has been capturing people for sacrifice.
बलि के लिए लोगों को पकड़ता रहा है।
Even Long Weiyun was caught by her.
यहां तक ​​कि लोंग वेयुन भी उसके द्वारा पकड़ा गया था।
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
I've already rescued her.
मैंने उसे पहले ही बचा लिया है।
I'll keep investigating.
मैं जांच जारी रखूंगा.
I'll let you know immediately
मैं आपको तुरंत बता दूँगा
if I get any new leads.
अगर मुझे कोई नया सुराग मिलता है।
A serpent-bone scepter?
सर्प-हड्डी का राजदण्ड?
Mind control?
मन पर नियंत्रण?
I once read the secret histories of the Western Regions in your house.
मैंने एक बार आपके घर में पश्चिमी क्षेत्रों का गुप्त इतिहास पढ़ा था ।
They mentioned a scepter like that.
उन्होंने ऐसे ही एक राजदण्ड का उल्लेख किया।
It was said to belong to
ऐसा कहा जाता था कि यह
the queen of Qianxia Kingdom.
कियानक्सिया साम्राज्य की रानी।
Qianxia Kingdom?
कियानक्सिया साम्राज्य?
Didn't Qianxia Kingdom perish long ago?
क्या कियानक्सिया साम्राज्य बहुत पहले ही नष्ट नहीं हो गया था?
That's right.
यह सही है।
A thousand years ago,
एक हजार साल पहले,
it was indeed destroyed because of the Dragon Clan.
यह वास्तव में ड्रैगन कबीले के कारण नष्ट हो गया था।
Why did it suddenly reappear?
यह अचानक पुनः क्यों प्रकट हुआ?
Yunfei,
युनफ़ेई,
go investigate this thoroughly
इसकी गहन जांच करें
with Rumu.
रुमु के साथ.
If I leave,
अगर मैं छोड़ता हूं,
what about you?
आप कैसे हैं?
This
यह
must have something to do with the Black Fox.
इसका ब्लैक फॉक्स से कुछ लेना-देना अवश्य है ।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I can go to Qianji City alone.
मैं अकेले कियानजी शहर जा सकता हूं।
Let's stay in touch.
आइये संपर्क में रहते हैं।
Sister.
बहन।
You finally came to see me.
तुम अंततः मुझसे मिलने आये।
Did you think of a way to save me?
क्या तुमने मुझे बचाने का कोई उपाय सोचा?
Qingcheng,
किंगचेंग,
I can let you go,
मैं तुम्हें जाने दे सकता हूँ,
but you must abandon the Black Fox inside you.
लेकिन आपको अपने अंदर की काली लोमड़ी को त्यागना होगा ।
I need the Black Fox's power
मुझे ब्लैक फॉक्स की शक्ति चाहिए
to keep that Soldier away from you.
उस सैनिक को आपसे दूर रखने के लिए।
Even now,
अब भी,
you still show no remorse.
तुम्हें अभी भी कोई पछतावा नहीं है।
Why should I feel remorse for anything?
मुझे किसी भी बात पर पछतावा क्यों होना चाहिए?
Seeing you turn against that Soldier because of me
तुम्हें मेरे कारण उस सैनिक के विरुद्ध जाते देखना
made me so happy.
मुझे बहुत खुशी हुई.
Enough nonsense!
बहुत हो गई बकवास!
Get out
चले जाओ
of my brother's body.
मेरे भाई के शरीर का.
The power of the tree seed
पेड़ के बीज की शक्ति
can actually hurt the Black Fox?
क्या वास्तव में ब्लैक फॉक्स को चोट पहुंचा सकता है?
It hurts.
यह दुखदायक है।
You have power strong enough to threaten me?
क्या आपके पास मुझे धमकी देने की शक्ति है ?
But it's useless.
लेकिन यह बेकार है.
As long as I'm in his body,
जब तक मैं उसके शरीर में हूँ,
you can't do anything to me
तुम मेरा कुछ नहीं कर सकते
without hurting him.
उसे चोट पहुंचाए बिना.
Qingcheng needs me.
किंगचेंग को मेरी जरूरत है।
He needs my power.
उसे मेरी शक्ति की जरूरत है.
Look at you.
अपने आप को देखो।
You're full of contradictions.
आप विरोधाभासों से भरे हुए हैं।
Your power shares the same origin as ours,
आपकी शक्ति का मूल भी वही है जो हमारा है,
yet you don't feed on the Power of Hatred.
फिर भी आप घृणा की शक्ति से पोषित नहीं होते।
Why don't you side with the Madam?
आप मैडम का पक्ष क्यों नहीं लेते?
She'll help you
वह आपकी मदद करेगी
gain the supreme Power of Hatred.
घृणा की सर्वोच्च शक्ति प्राप्त करें।
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
After all, even if you kill your brother,
आखिरकार, भले ही आप अपने भाई को मार डालें,
you can't do anything to me.
तुम मेरा कुछ नहीं कर सकते.
Fine.
अच्छा।
Since that's the case,
चूँकि मामला ऐसा ही है,
I'll trap you
मैं तुम्हें फँसाऊँगा
in Qianji City forever,
कियानजी शहर में हमेशा के लिए,
so you'll never be able to accomplish
तो आप कभी भी पूरा नहीं कर पाएंगे
what you want to do.
आप क्या करना चाहते हैं।
Qingtong!
क़िंगटोंग!
[Li]
[वह]
Boss,
मालिक,
this Poor Dog...
यह बेचारा कुत्ता...
Before they got married,
शादी से पहले,
he came by
वह आया
every day.
रोज रोज।
But ever since he got married,
लेकिन जब से उसकी शादी हुई है,
we haven't even seen him.
हमने उसे देखा भी नहीं है.
Do you think they...
क्या आपको लगता है कि वे...
I'm telling you, they're doing just fine.
मैं आपको बता रहा हूं, वे ठीक काम कर रहे हैं।
Maybe they just went out on some business.
हो सकता है कि वे किसी काम से बाहर गए हों।
How do you know everything?
तुम्हें सब कुछ कैसे पता?
What's that question?
वह प्रश्न क्या है?
Without me, they wouldn't even be together.
मेरे बिना तो वे एक साथ भी नहीं होते।
I'm telling you, Poor Dog
मैं तुमसे कह रहा हूँ, बेचारा कुत्ता
should be thanking me right now.
अभी मुझे धन्यवाद देना चाहिए.
Thank you.
धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
Poor Dog...
बेचारा कुत्ता...
No.
नहीं।
Young Master Yunfei.
युवा मास्टर युनफेई।
You must be tired from the journey.
आप यात्रा से थक गए होंगे।
Let me.
मुझे।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
This is a gift I brought for Xueyang.
यह एक उपहार है जो मैं ज़ुएयांग के लिए लाया हूं।
There are some for you too.
आपके लिए भी कुछ हैं.
Alright.
ठीक है।
How do you feel?
आपको कैसा लगता है?
Nothing.
कुछ नहीं।
What is this?
यह क्या है?
It's called a facial mask.
इसे फेशियल मास्क कहा जाता है।
It's a gift I bought for Xueyang.
यह एक उपहार है जो मैंने ज़ुएयांग के लिए खरीदा है।
You bought it for General?
आपने इसे जनरल के लिए खरीदा है?
Then why did you apply it on our face?
तो फिर आपने इसे हमारे चेहरे पर क्यों लगाया?
Yeah.
हाँ।
I've got to test it first, don't I?
मुझे पहले इसका परीक्षण करना होगा, है न?
What if my Xueyang
क्या होगा अगर मेरा ज़ुएयांग
is allergic to it?
क्या आपको इससे एलर्जी है?
That makes sense.
यह समझ आता है।
We don't need faces anyway.
वैसे भी हमें चेहरों की जरूरत नहीं है।
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
Here, let me put on some more.
लो, मुझे कुछ और लगाने दो।
More, more.
अधिक अधिक।
Here.
यहाँ।
-Here too. -Here.
-यहाँ भी. -यहाँ.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
General.
सामान्य।
What is this?
यह क्या है?
Boss, I'm Zhao.
बॉस, मैं झाओ हूं।
I'm Xiang.
मैं जियांग हूं.
What's that on your faces?
आपके चेहरे पर यह क्या है?
I'm doing an experiment.
मैं एक प्रयोग कर रहा हूं.
I bought you a facial mask.
मैंने आपके लिए एक फेशियल मास्क खरीदा है।
It's good for your skin.
यह आपकी त्वचा के लिए अच्छा है.
Very good.
बहुत अच्छा।
I missed you so much.
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
I'm glad you're back.
मुझे ख़शी है कि आप वापस आए।
Let me take a look at you.
मुझे आप पर एक नज़र डालने दो.
You've lost weight.
आपका वजन कम हो गया है.
And you got tanned.
और आप टैन हो गए.
Young Master.
युवा मास्टर।
I look better darker.
मैं गहरे रंग में ज्यादा अच्छा दिखता हूं।
Young Master? Young Master?
युवा मास्टर? युवा मास्टर?
Do you still need us?
क्या आपको अब भी हमारी जरूरत है?
I...
मैं...
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Got it.
समझ गया।
Let's go.
चल दर।
Xueyang,
ज़ुएयांग,
I picked all of these especially for you.
मैंने ये सभी विशेष रूप से आपके लिए चुने हैं।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Do you like them?
आप उन्हें पसंद करते हैं?
Yes.
हाँ।
Oh, right.
अरे हां।
There's...
वहाँ है...
this one.
यह वाला।
This lip balm is from Xifang Studio.
यह लिप बाम ज़ीफ़ांग स्टूडियो से है।
It's hard to buy.
इसे खरीदना कठिन है.
Smell it.
इसे सूंघो।
Smells good.
अच्छी सुगंध देता है।
Let me
मुझे
put some on you.
कुछ अपने ऊपर डालो।
Okay.
ठीक है।
Pretty?
सुंदर?
Yes.
हाँ।
Beautiful.
सुंदर।
How did the mission go this time?
इस बार मिशन कैसा रहा?
Perfectly.
बिल्कुल सही.
I helped the Master find his wife.
मैंने मास्टर को उनकी पत्नी ढूंढने में मदद की।
Really?
वास्तव में?
Yes.
हाँ।
Amazing, right?
आश्चर्यजनक है, है ना?
My Poor Dog never lets me down.
मेरा बेचारा कुत्ता मुझे कभी निराश नहीं करता।
Since I did such a great job,
चूँकि मैंने इतना बढ़िया काम किया है,
don't you think I deserve a reward?
क्या आपको नहीं लगता कि मैं पुरस्कार का हकदार हूं?
What kind of reward do you want?
आप किस तरह का इनाम चाहते हैं?
I've been talking for so long
मैं बहुत देर से बात कर रहा हूँ
that my lips are a little dry.
कि मेरे होंठ थोड़े सूखे हैं।
Well...
कुंआ...
Since you've found Miss Qingtong,
जब से तुमने मिस किंगटोंग को पाया है,
why didn't they come back together?
वे एक साथ वापस क्यों नहीं आये?
Master sent me back
मास्टर ने मुझे वापस भेज दिया
to investigate a woman
एक महिला की जांच करने के लिए
with a serpent-bone scepter.
एक सर्प-हड्डी राजदंड के साथ.
A serpent-bone scepter?
सर्प-हड्डी का राजदण्ड?
Golden, inlaid with a gem?
स्वर्ण, रत्न जड़ित?
You've seen her?
तुमने उसे देखा है?
I met someone like that a few days ago
कुछ दिन पहले मेरी मुलाक़ात ऐसे ही किसी व्यक्ति से हुई थी
during a patrol.
गश्त के दौरान।
She was very similar to your description,
वह आपके वर्णन से बहुत मिलती-जुलती थी,
but I didn't get a clear look
लेकिन मुझे स्पष्ट रूप से कुछ नहीं दिखा
at her face.
उसके चेहरे पर.
I only saw a golden scepter
मैंने केवल एक सुनहरा राजदंड देखा
with a gemstone in her hand.
उसके हाथ में एक रत्न था।
Who is she?
वह कॉन हे?
I've never seen her before.
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा.
Boss,
मालिक,
her name's Gulizan.
उसका नाम गुलिज़ान है।
She's the leader
वह नेता है
of a newly founded sect
एक नव स्थापित संप्रदाय का
in the Western Regions.
पश्चिमी क्षेत्रों में.
I heard she's fabulously wealthy,
मैंने सुना है कि वह बहुत अमीर है,
and lately she's been spending a fortune
और हाल ही में वह बहुत सारा पैसा खर्च कर रही है
recruiting disciples to establish her sect.
अपने संप्रदाय की स्थापना के लिए शिष्यों की भर्ती करना ।
Send someone to keep an eye on her.
उस पर नज़र रखने के लिए किसी को भेजो.
I want to know her background.
मैं उसकी पृष्ठभूमि जानना चाहता हूं।
Yes.
हाँ।
So according to you,
तो आपके अनुसार,
the person Master asked me to keep an eye on
वह व्यक्ति जिस पर मास्टर ने मुझे नज़र रखने के लिए कहा था
should be Gulizan.
गुलिज़ान होना चाहिए.
What's going on with her?
उसके साथ क्या हो रहा है?
I don't know the details.
मुझे विस्तृत जानकारी नहीं है।
I only know she's connected
मैं केवल इतना जानता हूं कि वह जुड़ी हुई है
to the recent demon disappearances.
हाल ही में राक्षसों के गायब होने की घटनाएं।
Master
मालिक
suspects it has something to do with the Black Fox.
संदेह है कि इसका ब्लैक फॉक्स से कुछ लेना-देना है ।
Alright...
ठीक है...
Zhao.
झाओ.
Yes.
हाँ।
General, what is it?
जनरल, यह क्या है?
How's your investigation of the new sect
नए संप्रदाय की आपकी जांच कैसी है?
I asked you to look into going?
मैंने आपसे जाने के बारे में पूछा?
I heard
मैंने सुन लिया।
they're recruiting disciples
वे शिष्यों की भर्ती कर रहे हैं
with very high spiritual power requirements.
बहुत उच्च आध्यात्मिक शक्ति की आवश्यकता के साथ.
But with the amount of money they're offering,
लेकिन वे जितनी धनराशि की पेशकश कर रहे हैं,
plenty of people joined them.
बहुत से लोग उनके साथ शामिल हो गए।
There's something strange.
कुछ अजीब बात है.
The food they buy
वे जो भोजन खरीदते हैं
and the fertilizer they produce every day
और वे प्रतिदिन जो उर्वरक उत्पादित करते हैं
haven't increased at all.
बिल्कुल भी नहीं बढ़ा है.
Haven't increased?
नहीं बढ़ी?
Yes.
हाँ।
Go to the Quan family
क्वान परिवार के पास जाओ
and invite Quan Rumu over.
और क्वान रुमु को आमंत्रित करें।
Yes.
हाँ।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
He's already here.
वह पहले से ही यहाँ है.
Celestial Master?
दिव्य गुरु?
Long time no see!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई!
Celestial Master!
दिव्य गुरु!
Did you miss me?
क्या तुमने मुझे याद किया?
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
I can't breathe.
मैं सांस नहीं ले पा रहा हूं.
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
You not only completed the mission,
आपने न केवल मिशन पूरा किया,
but also found...
लेकिन यह भी पाया...
-Miss Qingtong.
मिस किंगटोंग ।
It's all thanks to my training.
यह सब मेरे प्रशिक्षण की बदौलत है।
Who is this?
यह कौन है?
This...
यह...
This must be Celestial Master's wife, right?
यह दिव्य गुरु की पत्नी ही होगी, है न?
The one...
एक...
you dated for a while?
क्या आपने कुछ समय तक डेटिंग की?
Don't go spouting the obvious.
स्पष्ट बातें मत बोलो।
I'm not his wife.
मैं उसकी पत्नी नहीं हूं.
I'm of the Dragon Clan.
मैं ड्रैगन कबीले का हूं।
The Dragon Clan?
ड्रैगन कबीला?
The Dragon Clan that has a thousand-year feud
ड्रैगन कबीला जिसका हज़ार साल पुराना झगड़ा है
with your Corsac Fox Clan and the Li Army.
अपने कोर्सेक फॉक्स कबीले और ली सेना के साथ।
The Li Army
ली सेना
has a thousand-year blood feud
एक हज़ार साल पुराना खूनी झगड़ा है
with the Dragon Clan.
ड्रैगन कबीले के साथ.
What is your purpose
आपका उद्देश्य क्या है?
in coming here today?
आज यहाँ आने में आपका क्या योगदान है?
The Li Army and the Corsac Fox Clan
ली सेना और कोर्सैक फॉक्स कबीला
also have a thousand-year blood feud.
उनमें एक हजार साल का खूनी झगड़ा भी है।
Have you forgotten, General Li?
क्या आप भूल गये, जनरल ली?
My family affairs
मेरे पारिवारिक मामले
are none of your concern.
ये आपकी चिंता का विषय नहीं हैं।
Since you're here today,
चूँकि आज आप यहाँ हैं,
I'll make you repay your blood debt with blood!
मैं तुम्हारा खून का कर्ज खून से चुकाऊंगा !
Don't!
नहीं!
Celestial Master,
दिव्य गुरु,
what should we do?
काय करते?
What else can we do?
इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं?
Go talk to Xueyang.
जाओ ज़ुएयांग से बात करो.
And I'll talk to Weiyun.
और मैं वेयुन से बात करूंगा।
We must not let those two meet again.
हमें उन दोनों को दोबारा मिलने नहीं देना चाहिए।
Cut the crap.
बकवास बंद करो.
-Let's go. -Wei...
-चलो चलें. -वेई...
That scent from your sleeve earlier
तुम्हारी आस्तीन से पहले की वो खुशबू
smelled really nice.
बहुत अच्छी खुशबू आ रही थी.
What?
क्या?
This is my newly brewed perfume.
यह मेरा नया बनाया हुआ इत्र है।
Amazing.
अद्भुत।
Can you teach me to make it?
क्या आप मुझे इसे बनाना सिखा सकते हैं?
I'll give you some.
मैं तुम्हें कुछ दूंगा.
Thank you, Miss Long.
धन्यवाद, मिस लांग।
Teach me.
मुझे पढ़ाएं।
Celestial Master,
दिव्य गुरु,
did they...
किया वे...
fight just now?
अभी लड़ाई?
They must...
उनको जरूर...
have,
पास होना,
though somehow it also looked like...
हालाँकि किसी तरह यह भी लग रहा था...
they didn't.
उन्होंने ऐसा नहीं किया।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
Wait.
इंतज़ार।
The Dragon Clan and the Li Army
ड्रैगन कबीला और ली सेना
had a deadly feud a thousand years ago.
एक हजार साल पहले एक घातक झगड़ा हुआ था।
Aren't you going to get revenge?
क्या तुम बदला नहीं लोगे?
Didn't you say?
तुमने कहा न?
It was a thousand years ago.
यह एक हजार साल पहले की बात है।
What's the point of fighting over this now?
अब इस पर लड़ने का क्या मतलब है ?
Right now, the peace in the Western Regions is more important.
इस समय पश्चिमी क्षेत्रों में शांति अधिक महत्वपूर्ण है।
Yes.
हाँ।
Then you just...
तो फिर आप बस...
Just...
अभी-अभी...
They just...
वे बस...
greeted each other.
एक दूसरे को बधाई दी.
They greeted each other.
उन्होंने एक दूसरे को बधाई दी.
It was how girls
लड़कियाँ इस तरह
greet each other.
एक दूसरे को नमस्कार करें.
So you were greeting each other.
तो आप एक दूसरे को बधाई दे रहे थे.
Right?
सही?
Since we're here,
चूँकि हम यहाँ हैं,
shouldn't you...
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए...
offer some hospitality?
कुछ आतिथ्य प्रदान करें?
Xueyang,
ज़ुएयांग,
eat more.
और खा।
You've lost weight.
आपका वजन कम हो गया है.
Let me try.
मुझे कोशिश करने दो.
Here, have some more.
लो, कुछ और लो.
Celestial Master, don't just watch. Eat.
दिव्य गुरु, केवल देखो मत। खाओ।
Weiyun.
वेइयुन.
Have some meat.
कुछ मांस खाओ.
Here.
यहाँ।
Eat more.
और खा।
-I'm not hungry. I'll just drink. -Xueyang, this is good.
-मुझे भूख नहीं है। मैं बस पी लूँगा। -शुएयांग, यह अच्छा है।
Miss Long, drink as much as you like.
मिस लांग, जितना चाहो पी लो।
There's plenty.
बहुत कुछ है.
Thank you.
धन्यवाद।
Here, Xueyang.
यहाँ, ज़ुएयांग।
I didn't take anything from the spicy side.
मैंने मसालेदार चीज़ नहीं खाई ।
Only this side.
केवल इस तरफ.
It's...
इसका...
for me?
मेरे लिए?
I don't eat spicy food.
मैं मसालेदार खाना नहीं खाता.
I'll eat it.
मैं इसे खाऊंगा.
Let's get down to business.
चलिए, काम पर लग जाएं।
What's the deal
क्या बात है?
with this Gulizan?
इस गुलिज़ान के साथ?
We still don't know her background.
हम अभी भी उसकी पृष्ठभूमि नहीं जानते।
But to rise so fast
लेकिन इतनी तेजी से आगे बढ़ना
in such a short time,
इतने कम समय में,
her strength must be extraordinary.
उसकी ताकत असाधारण होनी चाहिए.
We don't know what to do yet.
हमें अभी तक नहीं पता कि क्या करना है।
I heard
मैंने सुन लिया।
she pays a lot to recruit disciples.
वह शिष्यों की भर्ती के लिए बहुत पैसा देती है।
Then tomorrow morning,
फिर कल सुबह,
let's disguise ourselves
चलो अपना भेष बदल लें
and respond to her recruitment.
और उसकी भर्ती का जवाब दें।
I know.
मुझे पता है।
It's called "no risk,
इसे कहते हैं "कोई जोखिम नहीं,
no reward."
कोई इनाम नहीं।"
[Gulizan's Mansion]
[गुलिज़ान की हवेली]
Gulizan only accepts people with strong spiritual power.
गुलिज़ान केवल मजबूत आध्यात्मिक शक्ति वाले लोगों को स्वीकार करता है।
We'll have to show our real strength.
हमें अपनी असली ताकत दिखानी होगी।
Weiyun's dragon power was damaged before,
वेयुन की ड्रैगन शक्ति पहले ही क्षतिग्रस्त हो चुकी थी,
and she has directly confronted Gulizan.
और उसने सीधे गुलिज़ान का सामना किया है।
She can't go with us.
वह हमारे साथ नहीं जा सकती.
But she has disguised herself as a kitchen maid
लेकिन उसने खुद को रसोई नौकरानी के रूप में प्रच्छन्न कर लिया है
and infiltrated to assist us inside.
और हमारी सहायता करने के लिए अंदर घुस आये।
My Lady,
मेरी हमदम,
these have all passed the preliminary tests.
ये सभी प्रारंभिक परीक्षण में उत्तीर्ण हो गए हैं।
What topic
कौन सा विषय
should we give them today
क्या हमें उन्हें आज देना चाहिए
for the next round of competition?
प्रतियोगिता के अगले दौर के लिए?
I'm a little tired today.
मैं आज थोड़ा थका हुआ हूं.
I'll pick some who catch my eye.
मैं उनमें से कुछ को चुनूंगा जो मेरी नज़र में आएंगे।
Yes.
हाँ।
This one is too fat.
यह बहुत मोटा है.
No.
नहीं।
This one...
यह वाला...
has no hair.
उसके कोई बाल नहीं हैं।
No.
नहीं।
This one is too old.
यह बहुत पुराना है.
I just look old.
मैं तो बस बूढ़ा दिखता हूं.
I'm perfectly healthy,
मैं पूर्णतः स्वस्थ हूँ,
and my hearing is great.
और मेरी सुनने की शक्ति बहुत अच्छी है।
Maybe I'll even grow a little taller in a couple of days.
शायद मैं कुछ दिनों में थोड़ा लंबा भी हो जाऊँगा ।
I'll go. I'll go.
मैं जाऊँगा। मैं जाऊँगा।
You can use a spear?
आप भाला का उपयोग कर सकते हैं?
Yes.
हाँ।
It's a family technique.
यह एक पारिवारिक तकनीक है।
A woman stronger than any man.
एक महिला किसी भी पुरुष से अधिक मजबूत है।
I'm lucky
मैं भाग्यशाली हूं
to have met you.
आपसे मिलने के लिए.
Alright.
ठीक है।
You can stay.
आप रह सकते हैं.
You may leave.
तुम जा सकते हो।
As for these two,
जहाँ तक इन दोनों का प्रश्न है,
I need more time to decide.
मुझे निर्णय लेने के लिए और समय चाहिए।
Gentlemen,
सज्जनो,
let me hear about your strengths.
मुझे अपनी ताकत के बारे में बताओ.
Wait.
इंतज़ार।
This scene...
यह दृश्य...
why does it feel so familiar?
यह इतना परिचित क्यों लगता है?
Beauty,
सुंदरता,
what's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
How about I give you a chance tonight?
क्या मैं आज रात तुम्हें एक मौका दूं?
Massage here.
यहाँ मालिश करें.
Why are you wearing it?
आप इसे क्यों पहन रहे हैं?
My Lady,
मेरी हमदम,
my name is Situ Wuming.
मेरा नाम सीटू वुमिंग है।
You may not know,
आप शायद नहीं जानते होंगे,
but I have excellent character
लेकिन मेरा चरित्र उत्कृष्ट है
and am skilled in swordsmanship.
और तलवारबाजी में कुशल हूँ.
People call me
लोग मुझे बुलाते हैं
the No. 1 swordsman
नंबर 1 तलवारबाज
of the Western Regions.
पश्चिमी क्षेत्रों के.
He's good.
वह अच्छा है.
That's right.
यह सही है।
He should be your lucky guy tonight.
आज रात वह आपका भाग्यशाली व्यक्ति होगा।
Yes.
हाँ।
No hurry.
कोई जल्दी नहीं।
I still want to hear about your skills.
मैं अभी भी आपके कौशल के बारे में सुनना चाहता हूं।
I...
मैं...
My Lady,
मेरी हमदम,
as the saying goes,
जैसा कि कहा जाता है,
you should always compare before you buy, right?
आपको खरीदने से पहले हमेशा तुलना करनी चाहिए , है ना?
Look at this gentleman—
इस सज्जन को देखो???
elegant on the outside,
बाहर से सुंदर,
mysterious on the inside,
अंदर से रहस्यमय,
and he stands so tall and straight.
और वह बहुत लंबा और सीधा खड़ा है।
I'm simply no match for him.
मैं तो उसका मुकाबला ही नहीं कर सकता।
I'm just average.
मैं तो बस औसत हूं.
Look at this friend here—
इस मित्र को देखो???
so strong.
इतना मजबूत.
Look.
देखना।
Well... My Lady,
खैर... मेरी महिला,
you may not know,
शायद आपको पता न हो,
but I'm all show.
लेकिन मैं तो केवल दिखावा हूँ।
I'm weak inside,
मैं अंदर से कमज़ोर हूँ,
and my waist is not good.
और मेरी कमर अच्छी नहीं है.
If I stand too long,
अगर मैं बहुत देर तक खड़ा रहूँ,
my legs give out.
मेरे पैर जवाब दे गए.
My Lady,
मेरी हमदम,
I sleepwalk.
मैं नींद में चलता हूं.
When I'm asleep, I...
जब मैं सोता हूं, तो...
go rummage through junk in the middle of the night.
आधी रात को कबाड़ में खोजबीन करने निकल पड़ते हैं ।
Really!
वास्तव में!
When it gets really bad,
जब स्थिति बहुत ख़राब हो जाती है,
I...
मैं...
I even...
मैं तो यहां तक...
eat shit.
गंदगी खाओ.
Then I'll just have to pick the best from the worst.
फिर मुझे सबसे बुरे में से सबसे अच्छा चुनना होगा।
Carry on.
जारी रखो।
Poor Dog,
बेचारा कुत्ता,
are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
A husband's virtue matters more.
पति का गुण अधिक मायने रखता है।
My Lady,
मेरी हमदम,
since you have high hopes for me,
चूँकि तुम्हें मुझसे बहुत उम्मीदें हैं,
I shouldn't hide anything.
मुझे कुछ भी नहीं छिपाना चाहिए.
I'll tell you the truth.
मैं तुम्हें सच बताऊंगा.
I...
मैं...
was born with only one kidney.
वह केवल एक किडनी के साथ पैदा हुआ था।
And...
और...
I often lack energy.
मुझमें अक्सर ऊर्जा की कमी रहती है।
I often feel dizzy, and my ears ring a lot.
मुझे अक्सर चक्कर आता है और मेरे कानों में बहुत आवाज़ आती है।
I'll see this through with you.
मैं आपके साथ मिलकर इस मामले को देखूंगा।
My Lady, I...
मेरी लेडी, मैं...
My Lady!
मेरी हमदम!
I...
मैं...
I can't see it all of a sudden!
मैं यह सब अचानक नहीं देख सकता!
Maybe it's due to lack of energy again.
शायद यह फिर से ऊर्जा की कमी के कारण है।
I...
मैं...
What?
क्या?
My Lady, I think he can still be saved.
हे प्रभु, मुझे लगता है कि उसे अभी भी बचाया जा सकता है।
Celestial Master!
दिव्य गुरु!
Celestial Master, wake up!
दिव्य गुरु, जागो!
Wake up!
जागो!
Since he passed out,
जब से वह पास हुआ है,
I'll choose you tonight.
मैं आज रात तुम्हें चुनूंगा.
Actually...
वास्तव में...
I think...
मुझे लगता है...
he can be...
वह हो सकता है...
s—
एस???
saved.
बचाया गया.
I really think he can be saved.
मुझे सचमुच लगता है कि उसे बचाया जा सकता है।
He will wake up. Really!
वह जाग जाएगा। सचमुच!
He...
वह...
Celestial Master!
दिव्य गुरु!
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो.
Get up!
उठना!
Stop pretending!
दिखावा बंद करो!
Wait,
इंतज़ार,
I...
मैं...
He can wake up!
वह जाग सकता है!
Save him,
उसे बचा लो,
and he can wake up!
और वह जाग सकता है!
Wait, I...
रुको, मैं...
I have a wife!
मेरी पत्नी है!
Weiyun?
वेइयुन?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Let's talk outside.
चलो बाहर बात करते हैं.
Why are you so nervous?
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
Relax.
आराम करना।
It's daytime.
दिन का समय है.
He's...
वह...
not necessarily going serve her in the bedroom.
जरूरी नहीं कि उसे बेडरूम में ही सेवा दी जाए।
Maybe...
शायद...
They'll...
वे...
just talk.
बस बात करो.
Really?
वास्तव में?
Yes.
हाँ।
He wouldn't dare, anyway.
वैसे भी वह हिम्मत नहीं करेगा.
How much does Her Ladyship pay us a month?
महामहिम हमें प्रति माह कितना भुगतान करती हैं?
If it's too little, I'll quit.
यदि यह बहुत कम हुआ तो मैं नौकरी छोड़ दूंगा।
I have a family to support.
मुझे परिवार का भरण-पोषण करना है।
I need to raise
मुझे बढ़ाने की जरूरत है
some chickens, ducks, fish, geese, and so on.
कुछ मुर्गियाँ, बत्तखें, मछलियाँ, हंस, इत्यादि।
They're all no ordinary martial artists.
वे सभी कोई साधारण मार्शल कलाकार नहीं हैं।
This Gulizan really is something.
यह गुलिज़ां सचमुच कुछ खास है।
Yeah.
हाँ।
She has recruited quite a few people
उसने काफी लोगों की भर्ती की है
by paying them generously.
उन्हें उदारतापूर्वक भुगतान करके।
Miss Long,
मिस लांग,
have you found anything?
क्या तुम्हें कुछ मिला?
She recruits not only many humans and demons,
वह न केवल अनेक मनुष्यों और राक्षसों को भर्ती करती है,
but also maids.
बल्कि नौकरानियाँ भी।
So I managed to sneak in.
तो मैं चुपके से अंदर घुसने में कामयाब हो गया।
As long as I'm careful,
जब तक मैं सावधान रहूँगा,
I won't run into her.
मैं उससे नहीं टकराऊँगा.
Then you must have found a lot of information.
तो आपको बहुत सारी जानकारी मिल गयी होगी.
We still don't know
हम अभी भी नहीं जानते
who she really is
वह वास्तव में कौन है
and what she's up to.
और वह क्या कर रही है।
But
लेकिन
there's indeed something wrong
सचमुच कुछ गड़बड़ है
with the experts she recruited.
उन्होंने जिन विशेषज्ञों को भर्ती किया था, उनके साथ मिलकर काम किया।
What's wrong with them?
उनमें क्या गड़बड़ है?
Many demons with demon power
राक्षसी शक्ति वाले कई राक्षस
disappeared shortly after
कुछ ही देर बाद गायब हो गया
entering her mansion.
उसकी हवेली में प्रवेश करते हुए।
There's a very suspicious place in her mansion.
उसकी हवेली में एक बहुत ही संदिग्ध जगह है ।
We can go take a look.
हम जाकर देख सकते हैं।
Look.
देखना।
An abandoned warehouse
एक परित्यक्त गोदाम
with masters guarding it.
स्वामी इसकी रखवाली करते हैं।
There must be something wrong with it.
इसमें अवश्य ही कुछ गड़बड़ है।
Don't!
नहीं!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Don't act rashly.
जल्दबाजी में कोई काम न करें.
I know
मुझे पता है
you are in a bad mood.
आप बुरे मूड में हैं.
But I still think
लेकिन मुझे अब भी लगता है
it's better not to alert them.
बेहतर होगा कि उन्हें सचेत न किया जाए।
It's wiser to be strategic.
रणनीतिक होना अधिक बुद्धिमानी है।
Sirs,
महोदय,
what are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm new here today.
मैं आज यहां नया हूं।
I just want to ask
मैं बस पूछना चाहता हूँ
how much our Lady Guli
हमारी लेडी गुली कितनी
pays us each month.
हमें हर महीने भुगतान करता है.
I heard
मैंने सुन लिया।
it's quite a lot.
यह काफी है.
Go away.
दूर जाओ।
You didn't deny it.
आपने इससे इनकार नहीं किया.
So it really is a lot, huh?
तो यह सचमुच बहुत है, है ना?
Well...
कुंआ...
I came to the right place.
मैं सही जगह पर आया हूं.
To be honest,
ईमानदार रहना,
I came here
मैं यहां आया
to make money.
पैसा कमाने के लिए.
I need to support my family.
मुझे अपने परिवार का भरण-पोषण करना है।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Everyone is here to make money.
हर कोई यहाँ पैसा कमाने के लिए है।
Right.
सही।
That's different.
यह अलग बात है.
I'm not only
मैं न केवल
making money from Her Ladyship,
महामहिम से पैसा कमाना,
but also
लेकिन
from
से
all the rich gentlemen here.
यहाँ सभी अमीर सज्जन.
Come.
आना।
Come here.
यहाँ आओ।
This is a top-grade fox demon whip.
यह एक उच्च श्रेणी का लोमड़ी दानव कोड़ा है।
Want it?
यह चाहता हूँ?
Looks like...
की तरह लगता है...
you don't need it.
तुम्हें इसकी जरूरत नहीं है.
This Celestial Master
यह दिव्य गुरु
is exactly like Poor Dog said—
बिल्कुल वैसा ही जैसा बेचारे कुत्ते ने कहा???
full of tricks.
चालों से भरा हुआ.
Come here.
यहाँ आओ।
What?
क्या?
Want me to come over and invite you myself?
क्या आप चाहते हैं कि मैं स्वयं आकर आपको आमंत्रित करूं?
Bring me the grapes
मेरे लिए अंगूर लाओ
on the table.
मेज पर।
You're standing so far away.
तुम बहुत दूर खड़े हो.
How am I supposed to eat?
मुझे कैसे खाना चाहिए?
Bring them here.
उन्हें यहाँ लाओ.
Sweet?
मिठाई?
What kind of demon are you?
आप किस प्रकार के राक्षस हैं?
A... corsac fox demon.
एक... कोर्सेक लोमड़ी दानव.
Such a handsome corsac fox demon.
कितना सुन्दर कोर्सेक लोमड़ी दानव।
Are you married?
क्या आप शादीशुदा हैं?
Xueyang and the Celestial Master told me to hide my identity,
ज़ुएयांग और दिव्य गुरु ने मुझे अपनी पहचान छिपाने के लिए कहा,
but they didn't say I should hide the fact that I'm married.
लेकिन उन्होंने यह नहीं कहा कि मुझे यह तथ्य छिपाना चाहिए कि मैं विवाहित हूं।
Do you need
क्या आपको ज़रूरत है
to think that long to answer?
जवाब देने के लिए इतना लंबा सोचना?
I'm married.
मैं विवाहित हूँ।
Then why are you here in my mansion
तो फिर तुम यहाँ मेरी हवेली में क्यों हो?
instead of being home with your wife?
अपनी पत्नी के साथ घर पर रहने के बजाय?
I need to make money.
मुझे पैसा कमाना है.
But...
लेकिन...
I sell my skills, not my body.
मैं अपना हुनर ​​बेचता हूं, अपना शरीर नहीं।
Then tell me about your wife
तो फिर मुझे अपनी पत्नी के बारे में बताओ?
to entertain me a little.
मेरा थोड़ा मनोरंजन करने के लिए.
You're a corsac fox demon?
आप एक कोर्सेक लोमड़ी दानव हैं?
Save my brother.
मेरे भाई को बचाओ.
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Talk to me.
मुझसे बात करो।
There's something wrong...
कुछ गड़बड़ है...
with Gulizan.
गुलिज़ान के साथ.
She isn't really recruiting talents.
वह वास्तव में प्रतिभाओं की भर्ती नहीं कर रही है।
All the demons with demon power
राक्षसी शक्ति वाले सभी राक्षस
who came here
यहाँ कौन आया
were taken by her to an unknown place.
उन्हें एक अज्ञात स्थान पर ले जाया गया।
My brother
मेरा भाई
is one of them.
उनमें से एक है।
Where is your brother?
आपके भाई कहाँ है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I only remember
मुझे केवल याद है
he went to Gulizan's room
वह गुलिज़ान के कमरे में गया
with her,
उसके साथ,
and when her yellow scepter flashed,
और जब उसका पीला राजदण्ड चमका,
he disappeared.
वह गायब हो गया।
Then why are you still here?
तो फिर तुम अभी तक यहाँ क्यों हो?
That vicious woman said
उस दुष्ट महिला ने कहा
the formation is already full.
गठन पहले से ही भरा हुआ है।
Once it finishes
एक बार यह समाप्त हो जाए
absorbing this batch of demons,
राक्षसों के इस समूह को अवशोषित करते हुए,
she'll send me in.
वह मुझे अंदर भेज देगी.
I'll get you out first.
मैं तुम्हें पहले बाहर निकालूंगा.
No.
नहीं।
If you save me,
यदि तुम मुझे बचा लो,
it will be exposed.
इसका पर्दाफाश हो जाएगा।
And my brother
और मेरे भाई
will definitely die.
निश्चित रूप से मर जाएगा.
So Gulizan used her scepter
तो गुलिज़ान ने अपने राजदंड का इस्तेमाल किया
to send many demons into an evil formation
कई राक्षसों को एक दुष्ट संरचना में भेजना
to absorb their power?
उनकी शक्ति को अवशोषित करने के लिए?
Yes.
हाँ।
I've fought her before.
मैं उससे पहले भी लड़ चुका हूं।
That woman's background is unknown,
उस महिला की पृष्ठभूमि अज्ञात है,
and her magic is unfathomable.
और उसका जादू अथाह है।
If we try to seize the scepter by force,
यदि हम बलपूर्वक राजदण्ड छीनने का प्रयास करें,
we might not succeed,
हम शायद सफल न हों,
but the demons inside the formation will surely die.
लेकिन संरचना के अंदर के राक्षस निश्चित रूप से मर जाएंगे।
That's right.
यह सही है।
We don't have to take it by force.
हमें इसे जबरदस्ती लेने की जरूरत नहीं है।
I suggest
मैं सुझाव देता हूँ
we use our wits.
हम अपनी बुद्धि का प्रयोग करते हैं।
Why...
क्यों...
are you all looking at me?
क्या तुम सब मेरी तरफ देख रहे हो?
Let me ask you something.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
Does Lady Gulizan...
क्या लेडी गुलिज़ान...
like you?
आप की तरह?
No.
नहीं।
No?
नहीं?
No!
नहीं!
Be honest with us.
हमारे साथ ईमानदार रहें.
Well, maybe...
हां, हो सकता है...
a little.
थोड़ा।
A little's good enough.
थोड़ा सा ही काफी है.
As the saying goes,
जैसा कि कहा जाता है,
"When Heaven is about to place a great responsibility on some dog..."
"जब स्वर्ग किसी कुत्ते पर कोई बड़ी जिम्मेदारी डालने वाला हो ..."
It's okay to make a little sacrifice
थोड़ा त्याग करना ठीक है
for your people.
अपने लोगों के लिए.
You'll use your charm
आप अपने आकर्षण का उपयोग करेंगे
to steal the scepter,
राजदंड चुराने के लिए,
then Xueyang will disable
तो ज़ुएयांग अक्षम कर देगा
the scepter's teleportation spell.
राजदण्ड का टेलीपोर्टेशन मंत्र।
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूं.
You have to go.
तुम्हें जाना चाहिए।
[Listen]
[सुनना]
Don't be nervous.
घबराओ मत.
Relax.
आराम करना।
I've put an eavesdropping talisman here.
मैंने यहां एक गुप्तचर ताबीज रखा है।
You're not going to do anything naughty.
आप कोई शरारत नहीं करने जा रहे हैं.
There's nothing to be afraid of.
डरने की कोई बात नहीं है.
Just follow
बस अनुसरण करें
what I taught you.
जो मैंने तुम्हें सिखाया है।
Sacrifice a little
थोड़ा त्याग करें
for the greater good.
अधिक अच्छे के लिए.
Right, Weiyun?
ठीक है, वेयुन?
Stop dawdling.
टालमटोल करना बंद करो.
Go!
जाना!
Little Spider,
छोटी मकड़ी,
we can't stay in this damn place forever.
हम इस लानत जगह पर हमेशा के लिए नहीं रह सकते.
The plan in the Western Regions
पश्चिमी क्षेत्रों में योजना
should be nearly complete.
लगभग पूरा हो जाना चाहिए.
We need to find a way out.
हमें कोई रास्ता निकालना होगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Everything is going according to my plan.
सब कुछ मेरी योजना के अनुसार चल रहा है।
Feel it carefully.
इसे ध्यान से महसूस करें.
The power on the spell pillar is weakening.
मंत्र स्तंभ पर शक्ति कमजोर हो रही है।
I can also feel
मैं भी महसूस कर सकता हूँ
the magic in the spiritual chain is fading.
आध्यात्मिक श्रृंखला का जादू लुप्त होता जा रहा है।
On the day of the new moon,
अमावस्या के दिन,
the Grief Tree seed will inevitably backfire.
दुःख वृक्ष का बीज अनिवार्यतः उलटा ही पड़ेगा।
On this day,
इस दिन,
Qingtong's power drops significantly.
किंगटोंग की शक्ति काफी कम हो जाती है।
If she forcibly refines the tree seed now,
यदि वह अब वृक्ष के बीज को बलपूर्वक परिष्कृत करती है,
she'll only harm herself.
वह केवल खुद को ही नुकसान पहुंचाएगी।
At this time,
इस समय,
her perception of the outside world is also at its lowest.
बाहरी दुनिया के प्रति उसकी धारणा भी निम्नतम स्तर पर है।
This is Qingtong's weakness.
यह किंगटोंग की कमजोरी है।
Tonight
आज रात
is the perfect time for us to carry out our plan.
यह हमारी योजना को कार्यान्वित करने का सही समय है ।
I'll help you
मैं तुम्हारी मदद करूंगा
break free from this chain.
इस जंजीर से मुक्त हो जाओ.
Qingcheng was right.
किंगचेंग सही था.
Qingtong really is
किंगटोंग वास्तव में
at her weakest tonight.
आज रात वह सबसे कमजोर अवस्था में है।
Your Majesty,
महामहिम,
I'm your...
मैं आपका हूँ...
[Listen]
[सुनना]
Go on.
जारी रखें।
Your Majesty,
महामहिम,
I'm your admirer.
मैं आपका प्रशंसक हूं.
Don't you remember it very well?
क्या तुम्हें यह अच्छी तरह याद नहीं है?
Why aren't you saying it?
आप यह क्यों नहीं कह रहे हैं?
Why don't you take it?
आप इसे क्यों नहीं लेते?
[Listen]
[सुनना]
Forgot the lines to seduce me?
मुझे लुभाने वाली पंक्तियाँ भूल गए?
The next line after "Your Majesty"
"महामहिम" के बाद अगली पंक्ति
should be "I am your admirer."
होना चाहिए "मैं आपका प्रशंसक हूँ।"
Yes.
हाँ।
I am your admirer.
मैं आपका प्रशंसक हूं.
I have
मेरे पास है
plenty of money,
काफी सारा धन,
but
लेकिन
it depends on your performance.
यह आपके प्रदर्शन पर निर्भर करता है.
My Lady, your scepter is beautiful.
हे देवी, आपका राजदण्ड सुन्दर है।
It must be...
यह अवश्य होगा...
v-very expensive, right?
बहुत महंगा है, है ना?
This is my magic tool.
यह मेरा जादुई उपकरण है.
The Snake Demon King's intact bone,
साँप दानव राजा की अक्षुण्ण हड्डी,
fused with a red bloodstone refined from
एक लाल रक्त पत्थर के साथ मिश्रित, जिसे परिष्कृत किया गया है
a golden-winged bird demon's heart,
एक सुनहरे पंखों वाला पक्षी दानव का दिल,
can amplify spell power
मंत्र शक्ति को बढ़ा सकता है
to the maximum.
अधिकतम तक.
You like that scepter?
तुम्हें वह राजदण्ड पसंद है?
Yes.
हाँ।
I like it very much.
मुझे यह बहुत पसन्द आया।
Then...
तब...
go take a look.
जाकर देखो.
[Listen]
[सुनना]
You wouldn't be interested in this scepter
तुम्हें इस राजदण्ड में कोई रुचि नहीं होगी
and want to take it, would you?
और इसे लेना चाहते हैं, क्या आप?
N-
एन-
no.
नहीं।
How about
कैसा रहेगा
I teach you how to make this scepter
मैं तुम्हें यह राजदंड बनाना सिखाता हूँ
glow?
चमकना?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Fan Yunfei,
फैन युनफेई,
you're cautious and have strong demon power.
आप सतर्क हैं और आपके पास मजबूत राक्षसी शक्ति है।
It took me a lot of effort
मुझे बहुत प्रयास करना पड़ा
to teleport you into the Myriad Blight Formation.
आपको असंख्य ब्लाइट संरचना में टेलीपोर्ट करने के लिए।
Oh no.
अरे नहीं।
We've been tricked.
हमारे साथ धोखा हुआ है।
Traitors in Corsac Fox State
कोर्सेक फॉक्स स्टेट में गद्दार
must die!
मरना होगा!
Where did you take my Yunfei?
तुम मेरे युनफ़ेई को कहाँ ले गए?
Quan Rumu, Master Quan.
क्वान रुमु, मास्टर क्वान.
Long Weiyun,
लॉन्ग वेयुन,
the last True Dragon.
अंतिम सच्चा ड्रैगन.
Li Xueyang, General Li.
ली ज़ुएयांग, जनरल ली.
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
You...
आप...
You know us?
आप हमें जानते हैं?
What formation is this?
यह कौन सी रचना है?
Is it absorbing my demon power to activate the formation?
क्या यह संरचना को सक्रिय करने के लिए मेरी राक्षसी शक्ति को अवशोषित कर रहा है ?
It's using me as the formation core?
क्या यह मुझे गठन कोर के रूप में उपयोग कर रहा है?
Power of Hatred.
घृणा की शक्ति.
Endless Power of Hatred!
घृणा की अंतहीन शक्ति!
Grief Tree,
दुःख वृक्ष,
absorb all the power
सारी शक्ति अवशोषित कर लो
and grow quickly!
और तेजी से बढ़ो!
I've been waiting for this day
मैं इस दिन का इंतज़ार कर रहा था
for a long time!
कब का!
The Myriad Blight Formation has finally been activated.
असंख्य ब्लाइट संरचना अंततः सक्रिय हो गई है।
Once I've regained my strength,
एक बार जब मैं अपनी ताकत वापस पा लूंगा,
Wangquan Hongye,
वांगक्वान होंग्ये
Wangquan Fugui—
वांगक्वान फुगुई???
both of you
आप दोनों
will die.
चाहता है.